
* FOR

El bucle FOR se utiliza para repetir una o más instrucciones un determinado número de veces. 
De entre todos los bucles, el FOR se suele utilizar cuando sabemos seguro el número de veces que queremos que se ejecute. 


*Los operadores lógicos se usan para combinar dos valores Booleanos y devolver un resultado verdadero, 
falso o nulo. Los operadores lógicos también se denominan operadores Booleanos.
&& AND (el resultado es verdadero si ambas expresiones son verdaderas)
|| OR (el resultado es verdadero si alguna expresión es verdadera)
! NOT (el resultado invierte la condición de la expresión)